# Экзаменационное задание ШРИ Яндекса.

Live версия: http://a-urukov.github.com/shri-exam/

Экзаменационное задание представляет собой раписание занятий школы разработки интерфейсов.
Расписание занятий может быть представлено плоским списком и в календарном виде. В каждой ячейке календаря отображается общий интервал 
лекций в этот день. При клике на ячейку отображается список лекций в этот день, с возможностью добавления/удаления/редактирования. В правом верхнем углу страницы доступны кнопки экспорта/импорта расписания.
Для удаления или редактирования лекции необходимо навести курсор на лекцию в списке справа и кликнуть по соответвующей ссылке.

### Техническое описание:
* БЭМ методология
* Шаблонизатор BEMHTML
* JS фреймворк i-bem
* Библиотека блоков bem-bl
* Хранение данных в localstorage браузера

### Формат данных: 
[c:название_лекции;l:имя_лектора;d:MON DD YYY hh:mm;dr:длительность_лекции]

### Пример данных для импорта:
[c:Фреймворки. Обзор;l:Александр Андросов;d:Oct 09 2012 19:00;dr:60][c:jQuery;l:Алексей Бережной;d:Oct 09 2012 20:00;dr:60][c:БЭМ (2 лекции);l:Владимир Варанкин;d:Oct 11 2012 19:00;dr:120][c:Шаблонизаторы;l:Сергей Бережной ;d:Oct 13 2012 12:00;dr:60][c:Дизайн;l:Константин Горский;d:Oct 13 2012 13:00;dr:60][c:Дизайн глазами разработчика;l:Михаил Трошев ;d:Oct 13 2012 14:00;dr:60]

### Требуемое ПО:

* [Node.JS](http://nodejs.org)
* [npm](http://npmjs.org)

### Установка:

* Clone git repo

    git clone git://github.com/a-urukov/shri-exam.git

* Install dependencies

    npm install

* To build project run

    bem make

For more info see `bem make --help` and `bem server --help`.
